Предисловие: Эта статья не будет рассказывать об общем игры, она будет рассказывать о флоре и фауне, некоторых недокусочков сюжета.

Флора и фауна
В Sabnautica есть многочисленные виды рыб. Живут эти рыбы на разной глубине и по этому отличаются по виду. Также в игре есть крабы, левиафаны, летающие скаты. Левиафанов всего три вида. Это жнец, призрачный и огненный левиафаны. Крабов тоже три вида. Некоторые находятся на 'Авроре', некоторые на большой глубине.А некоторые на не многочисленных островах. А скатов только один вид. Они используются для странноватого полета. Также в Sabnautica имеется большой ассортимент растительности. Вам тут и кораллы, и дыни, чуть-чуть деревьев, ядовитых и стреляющих водрослей.

Немного недосюжета
Если вы после приема сигнала в Subnautica от 'Солнечного Луча' вы отправитесь на остров, подождете, и когда он подлетит, его взорвет пушка с платформы 'Архетекторов'. А в Subnautica:below zero можно найти разорваные части сея коробля

