Игра

Сама игра представляет из себя трехмерную песочницу. Эта игра не имеет четкого и понятного сюжета, однако цель там есть. Цель - убить дракона края.

Сообщество

Сообщество у игры достаточно большое. Открывались многочисленные сервера, делались большие моды, появлялись новые ютуберы. Создавались сериалы и фильмы. Minecraft стала чуть ли не самой популярной игрой того вермени, да и сейчас достаточно популярна.

Обновления

Обновления в Minecraft выходят очень редко и вдобавок не всегда достаточно большие. Многие игроки критикуют Minecraft в основном только из-за этого.
