Примечание

Речь в этом вики пойдет не об основном сюжете игры, а о флоре и фауне, некоторых кусочках сюжета.

Флора и фауна

В Sabnautica есть многочисленные виды рыб. Живут эти рыбы на разной глубине и поэтому отличаются по виду. Также в игре есть крабы, левиафаны, летающие скаты. Левиафанов всего три вида. Это жнец, призрачный и огненный левиафаны. Крабов тоже три вида. Некоторые находятся на "Авроре", некоторые - на большой глубине. А некоторые - на немногочисленных островах. А скатов только один вид. Они используются для странноватого полета. Также в Sabnautica имеется большой ассортимент растительности. Вам тут и кораллы, и дыни, чуть-чуть деревьев, ядовитых и стреляющих водорослей.

Немного сюжета

Если вы после приема сигнала от "Солнечного Луча" отправитесь на остров, подождете, то, когда он подлетит, его взорвет пушка с платформы "Архитекторов". А в Subnautica: Below Zero можно найти разорванные части этого корабля.
