Начнем, туалет в котором вы находитесь имеет раковины слева, на них стоит одна пачка успокоительного и мыльница. На мыльнице на эстонском языке написанно 'Бойцовский клуб'. На стене рядом с раковинами есть 'Чертовы полотенца', а на наих еще одна пачка того же успокоительного. Выходя в корродор мы видим нашего врача который лечит нас после неудачи. Его текстуры как я понял все взяты из Гугла(не уверен). Здание а точнее локация игры больше похожа на здание промышленности, а не на клуб. Если вы выиграли в этой игре, у вас будет катсцена где вы едите на машине с дробовиком и деньгами. Корпус машины больше похож на куб, чем на корпус. И еще этот тунель находится в притык к локации. О дилере. Вы по факту перестреливаетесь с зубастым и  злым колобком.
На этом все. :)
