Начало игры

Туалет, в котором вы находитесь, имеет раковины слева. На них стоит одна пачка успокоительного и мыльница. На мыльнице на эстонском языке написано "Бойцовский клуб". На стене рядом с раковинами есть "Чертовы полотенца", а на них еще одна пачка того же успокоительного.

Врач

Выходя в коридор, мы видим нашего врача, который лечит нас после неудачи. Его текстуры как будто все взяты из Гугла.

Главная локация игры

Здание, а точнее локация, игры больше похоже на здание промышленности, чем на клуб.

Туннель

Если вы выиграли в этой игре, то будет кат-сцена, где вы едете на машине с дробовиком и деньгами по туннелю. Туннель этот находится впритык к локации. Корпус машины больше похож на куб, чем на корпус.

Дилер

По факту вы перестреливаетесь с зубастым и злым колобком.
