Игра

Игра "Software Inc" представляет из себя симулятор компании, которая создает разнообразное ПО и продает его. Компанией управляете вы сами и вы выбираете то, что будете создавать. Вы можете создавать от операционных систем до разнообразных движков для игр и не только.

Некоторые механики

Надо сказать, что в самой игре механик предостаточно. На первых порах может быть скучно. От года, в котором вы находитесь, играя в игру, зависит количество вашего оборудования. Оборудования в игре мало. Оно может сломаться. Помимо того, что год влияет на количество вашего оборудования, он может влиять на ПО, которое вы можете производить.

