Об игре

Игра представляет из себя военный кораблестроительный и танкостроительный симулятор, в котором вы являетесь главой вашей империи. В недавних обновлениях игра стала еще более безбашенной. Стало больше возможностей, например, в виде политики и экономики.

Механики

Механик в игре достаточно много. Пример механик - это физическое воздействие на корабли. Корабль может быть раздроблен на части, однако все еще может летать. Или, например, если корабль будет подожжен, то его можно потушить средствами корабельной пожарной станции.
